1.8 balai
2.3 balai
3.3 balai
4.3 balai
5.3 balai
6.3 balai
7.3 balai
8.2 balai - ne viskas centruota su flexbox
užduotis - 28/29 balai
testas - 23/25 balai
galutinis - 9


Pastebėjimai:
1. width:auto, height: auto - dažniausiai mum šitu nereikia rašyti, nes tai default reikšmes šitu taisykliu.
Ta prasme jeigu mes ju neparašytume viskas veiktu lygiai taip pat. Nebent kažkokia tai priežastis to buvo.

2. margin: auto - turbut geriau būtu rašyti margin: 0 auto nes auto y ašyje negalime naudoti - ta prasme
neturės jokio efekto. Taip pat pastebėjau kad kai naudojam flexbox toje pačioje klasėje naudojat ir 
margin: auto, nebent kažkokia priežastis to buvo, nes mano nuomone neturėtu tai duoti kažkokio tai irgi efekto.

3. Maatau kad naudojat scss ir tai puiku tačiau kai rašot pseudo klases tokias kaip hover, jas keliate
į kitą eilute su klasespavadinimas:hover, kai galėtumėte rašyti toje pačioje klasėje su &:hover.

4. Recent-project sekcija. Naudojat hover pseudo klase uždedat transform property kad nuotrauka mažėtu ir tai puiku.
Tačiau šalia esanti eilutė transition turėtu but iškelta iš hover pseudo klasės ir priskirta į paprastą klase.
Konkrečiai kalbu apie 485 eilute iškelti į 480. Tada animacija turėtu veikti tvarkingai.

5. footer sekcijoje nesu tikras ar ikonėlės yra sulygiuotos vertikalioj ašyje centre.
Taip pat ir services sekcijoje lygiai tas pats. Vietoj naudojant padding centravimui galime panaudoti flexbox

Bet overall viskas atrodo puikiai :) 